צופים כל אמצעי תקשורת
שבו אתה משתמש כדי לצפות בנו כאן
אתה הוכרזת שהתרפאת בשם ישוע!
(דובר ספרדית)
העצם שלך חופשי ממחלות!
הדם שלך חופשי ממחלות!
האיברים שלך, האיברים שלך, האיברים שלך, האיברים שלך
חופשי ממחלות!
חופשי מתשישות
ידיו המרפאות הם עליך!
ידיו המרפאות של ישוע הם עליך!
ידיו המרפאות של ישוע מונחות עליך!
הִתְרַפֵּא!
השתחרר!
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
קהל אָמֵן!
כל מה שמפריע לגאולה שלך
כל מה שמפריע לריפוי שלך!
כל מה שמפריע לברכות שלך.
בין אם זה חוסר סלחנות,בין אם זה כעס,
יהיה זה קִּנְאָה
יהיה זה צרות עין,
שחרר,בשם ישוע!
פתח את השפתיים ותתחיל, חוסר סלחנות
חוסר אמונה ,ספקנות
שחרר בשם ישוע!שחרר
התחל לשחרר!התחל לשחרר!
שחרר!שחרר!
בשם ישוע !
קבל את הריפוי שלך!
קבל את הריפוי שלך! קבל את החופש שלך!
קבל את הגאולה! קבל את הגאולה!
קבל את החופש שלך! בשם ישוע
לִשְׂמוֹחַ!